제작자 : amorosoboy
수정 배포 자유
광동어 선택해서 보세요
skytintin@nate.com
blog.naver.com/amoroso_boy
흡연 개정 합의안에 의해
2007년 1월 1일부터
공중위생 법령(제 371호)법으로 정한
금연 구역을
레스토랑 내, 업무현장 내, 공공 장소 등의
장소도 포함시키도록 확장했다
개인적으로 흡연을 하거나 금연 구역에서 불을 붙인 채로
담배,시가, 파이프를 피우며 걷는 건
금연구역에선 금지되었다
살려줘요...살려줘요...
살려줘요...
밖에 누구 있어요?
저 좀 꺼내 주세요
왜 그 안에 있는 거요?
저도 몰라요 여기가 어디죠?
주차장이요
왜 이 안에 있죠?
저도 몰라요
깨어나 보니 여기였어요!
제발 열어주세요!
안 열리는데...
경찰을 부를게요 잠시만요
살려줘요 여긴 너무 좁아요
제발 열어주세요 더 못버티겠어요
신호가 안 잡히네
전화 걸고 올 테니 잠시만 기다리세요
가지 마세요
가지 마세요 꺼내주세요
더 못버티겠어요 숨이 안쉬어져요
살려줘요...살려줘요...
선생님, 선생님
저흰 경찰입니다 이젠 괜찮습니다
경찰...
살려주세요
진정하세요
왜 그 안에 갇혀 있는 겁니까?
저도 모르겠어요
일어나 보니 여기 안이예요
제 말에 집중하시고, 진정해 보세요
침착하세요
숨을 규칙적으로 쉬어보세요
곧 꺼내 드릴게요
본부 감금사건 발생
Valid 4 체크 부탁한다
차번호판은 KH416. 차주를 알아보도록. 오버
거기 잡고 있어 보세요
하지마! 진짜 싫어 그런 얘기!
정말! 밤에 악몽 꿀 거 같단 말야
니가 '파라노말 액티비티' 같은 이야기
해 달라며?
설마 청소년 관람가일줄 알았냐?
이야기 계속 해, 말아?
지난 번에 내가 일했던 호텔이
더 무서웠어
귀신 들린 곳이었거든
13층엔 아무도 안 묵었었어
복도에 있는 그림들도 정말 무서웠어
매일 오후 6시면 누군가가 그 그림들과 교환을 해갔어
누가?
퇴마사들
안들려 안들려 안들려...
안 할게
그만해
- 제일 끝 쪽 방이 특히 귀신들렸어!
- 너 맞을래!
그만 얘기해!
안 그럼 나 밤에 잠 못잔단 말이야
정 잠을 혼자 못자겠으면...
내가 오늘 밤
너와 자줄게. 진하게.
계속 그러면
더 진~하게 또 자줄 수도 있어
좆까
들었어?
내가 좆 까는거지? 여기 증인들 많다?
방금한 말 지켜야 된다?
신경쓰지마 개드립이니까
이야기를 잇자면
우리집 아래층에 경찰이 사는데
그 사람이 경찰이 조직범죄 단속반 관할로 넘기게 해서
차 주인을 한 달간 쫓아다녔대
살인을 의심했지
- 그래서?
- 무섭다면서 왜 물어봐?
그들은 시체가 차 안에 있었단 것과
유령이 나타나 이야기한 것 때문에 의심했지
하지만 몇 개월 뒤 아무것도 찾아내지 못했어
조직범죄 단속반은
보고서를 어찌 써야 할지 막막했나봐
그래서 그 경비한테
자기가 착각했다고 말하게 하고
수사를 종결했대
말도 안돼!
고자 니 차례야
이 얘긴 끝내줘!
야부리 그만 까고 이야기나 얼른 해
지난 금요일엔 소름끼쳤어...
고만해 미친놈아
내가 뭔 이야기 할려는지나 알고 이래?
지난 주라면 그 일밖에 더 있겠어?
너희 둘이 무슨 일 있었어?
전혀
그런데 얜 정말 개자식이야
다른 사람 뒷담화나 하고, 최저야
니가 그게 정 싫다면, 얘기 안할게
이것도 계획해 놓은 거니?
떡밥만 푸는거?
너무 자학하지마. 우리가 여기 있으니
일단 니 이야기를 한번 들어보고
니가 진짜 개자식인지 아닌지 한번 투표해볼게
그건 내가 상관할 바 아니고
니가 얘기해도 되는지 안되는지 정해줘
- 어서!
- 좀 말해봐!
내가 상관할 바 아냐
난 니 얘기 못들은 걸로 할게
우리끼리 비밀이다, 알았지?
지난 금요일에 만난 의뢰인은
싼 건 맛없다고 생각하는
재수 없는 사람이었어
그런 주제에 고급품의 가치도 몰라봤지
드디어 작업이 끝났어
우린 축하 파티를 가졌어
우리 회사비용으로 샤토 라트루 주문하자
정말로! 겨우 $20,000밖에 안하잖아
시켜 시켜
주문할게요
네
샤토...라떼?
- 라떼 아니예요
- 틀렸어요
샤토 라투르, 1982년산
네 감사합니다
샤토 라떼?
커피 잔 줘야 되겠네.
본론을 들어가
- 여기부터가 시작이야
- 뭔 시작?
진짜 이상하겠지만, 믿는 게 나을거야
그러고 나고 지명의 여자친구 비비안이 도착했어
미안해
수업이 사람이 많아서
택시를 못잡았네
- 먼저 전화를 하지
- 괜찮아
무슨 수업 들었어?
불어과
손님, 샤토 라투르입니다.
- 제대로 질렀네!
- 고자가 골랐어
고마워
천만에
니 취향에 맞게 마셔
- 그럴게
- 손님
이거 얼마인지 물어봤어?
$20,000래
뻥이지?
계속 일 열심히 해, 안 그럼 다음엔 없다!
어서, 맛봐!
- $50...$100...$150
- 한 방울 한 방울이 금값이야
이게 $1,000나 되는거야?
그거보다 더 비싸
난 지명 옆에 앉아 있어서
맨 처음에는 그게 뭔지 몰랐어
나도 얘를 지켜보다가 나중에야
비비안의 팔찌를 봤어
- 뭘 봤는지 알아?
- 뭐?
팔찌에 뭔가가 걸려 있었어
좆털
말도 안돼!
진짜야
그게 지명 거기 털일 수도 있잖아
확실히, 그럴 수도 있어
그녀가 떼놈과 그짓을 했으면
지명 털일 수도 있어
그런데 이번엔 좀 달라
그 좆털은 말이지...
금발이었거든
- 금발?
- 쏠려
털 끝쪽 모근 부분도 엄청 컸다고
너 그거까지 지켜본거야?
양놈이랑 그짓 한게 다 들킨거네
나중에 우리가 그녀의 상대가
우리 회사의 프랑스인 광고회사 상사인걸
찾아냈어
페리에 씨?
이게 뭐가 불가사의하거나 무섭냐?
너를 위해 간단히 설명하자면
공공장소에 모든 회사 동료들이
모여있다고 상상해봐
그리고 누군지 알수 없는 놈의 좆털이
한 남자 깔의 팔찌에 끼어있다 생각해보셔
이거보다 무서운 게 어딨냐?
앞으로 어떻게 얼굴을 들고 다니겠냐고
실명까지 거론하고 너 진짜 개자식 맞네
한심한 놈아
더 듣고 싶으면 지금까지 일은 비밀이다!
그 다음날 그 쏠리는 개그 말이야?
이제 그거까지 말하려고?
왜 아예 다 말해버리시지
내가 그녀가 프랑스어를 배우는 이유는
'정말 프랑스어와 가까워지려고' 가 아니라
'정액 프랑스인과 가까워지려고' 라고 말했지
그건 저질이다
저질인데 날카롭긴 하다
너무 삼류야 너무 삼류야
뭐가 그리 삼류야?
어 얘가 쏠리는 농담을 했거든
오늘은 늦었네...
장.지.명.
전화 중이었어
니가 장지명이야?
응 넌...
유춘교야
무시무시한 이야기 중이였어
얼마나?
엄청나게
아 씨...나 가봐야겠다
피자가 다 식겠어
배달이 30분이 늦었어
우린 너네 피잔 절대 안시킬거야
제기랄
머저리 먼저 갔고...우린 미팅이 있어
나도 이제 레스토랑 돌아가야 되겠네
뭐 어떻게 된거야? 나때문이야? 조셉?
아니아니
내가 죽일놈이야
나 먼저 간다
여긴 새로 온거야?
세포라에서 일하는 중이야
이 근처에 세포라가 있어?
2블록 쯤 떨어져 있어
여기까진 머네
내 상사가 흡연을 허락안해줘서
흡연은 피부에 나쁘다고 생각하시거든
그래서 여기까지 와서 펴야해
넌?
난 패티랑 고자랑 일해
알아
어떻게?
...관상이 그래
니 애비다 니 에미다
니 오빠다 니 동생이다
미안
여보세요? 지금 갈게요
상사야
가봐야겠네
- 안녕
2009년 2월 19일
만남 1일째
담배연기 속에 피는 사랑(부산영화제 상영 제목)
지명과 춘교(원제)
금연 정책에 대한 당신의 관점은 어떠합니까?
아주 좋은 장점이 생겼죠
여자를 낚을 더 많은 곳이 생겼어요
예전에는 다른 회사에 다니는 여자를 만날
방법이 거의 없었어요
당신은 그저 같은 회사에 근무하는 여자만 만나야했죠
생물학적 관점에서, 사내 연애는 근친상간이예요
지명과 비비안을 보세요
많은 흡연구역이 근처에 있으면
담배를 피려고 오는 사람들과 만날수 있고
그게 꽤 즐거워요
물론 전 그 사람들을 잘 알지는 못해요
하지만 이제 전 이 빌딩의 모든 사람을 알잖아요
금연 법령이 좋냐고요?
꼭 그렇다고 말할 순 없어요
하지만 적어도 한가지는 좋아요
이 모든 일들이
근무시간 안에 이루어지는 거
그건 괜찮네요
유춘교와 장지명에 대해선 어떻게 생각하죠?
음...
다섯 단어로 줄이면...
브레드 피트 안젤리나 졸리 꼬셔서 뜨겁게 썸씽나다
이 저렴한 놈아!
미쳤어 미쳤어
7 단어인데요?
5갠데요?
브래드 피트 안젤리나 졸리 꼬셔서 뜨겁게 썸씽나다
5개잖아요
브래드 피트 안젤리나 졸리 꼬셔서...
틀렸나요?
2009년 2월 20일
만남 2일째
치킨윙 좀 먹어
뜨거워
최고다
자
계속 이러다간 어린 것들은 할당량을 정해줘겠네
- 맛있어
- 그렇지?
충교 온다
춘교야
나보다 양놈이 어떻게 더 잘아냐?
- 내가 좀 더 낫긴해 치킨 윙 좀 먹을래?
- 물론
- 맛있다
- 나쁘진 않네
너 컴플레인 들어오겠다
아무도 어떻게 못해
만약에 들어와서, 내가 주문 잘못받았다고
말하면 그만이거든
항상 그래
다음엔 피자 어때?
- 어! 크러스트피자!
- 살 안찌는 걸로다!
알았어
콜라도 가져와 줄래?
근데 이름이 뭐야?
비토, 근데 별명으로 불러도 돼
별명이 뭔데?
몰라?
병신같은 파키스탄인
내가 농담으로 불렀을 땐 너 졸라 화냈잖아
내가 농담으로 부를 순 있지만 넌 씨바 그러면 안돼지
근데 넌 나보고 Joet 빵새라 부르잖아
좆빵새를 편견을 가지고 하는 말은 아닐거야
그건 몸속의 노폐물을 쏟아내는
객관적인 묘사잖아
이 좆빵새야, 너 나 알어?
누굴 욕하겠냐.
니 이름이 joe(조셉)인데
욕하지 말라고 좆빵새!
내 세례명이라고!
하느님이 주신 이름이라고!
신이 너를 이렇게 살라고 만들었나보네
하느님께 감사하라고
난 그런 소리엔 열받지 않을거야
너랑 너희 동료는 되게 특이한 거 같아
광고계 사람들은 다들 그렇게 못되처먹은거야?
동감
못되처먹었다니 뭔 소리야?
우리 셋이야 말로 천재 삼인방이라고
- 이놈들을
- 니가 제일 최악이다
이러다 여기서 맞을라
일하러 가야겠어
- 뭐라고?
- 맞을라. 일하러 가야겠어
처맞는 일을 하러 간다고?
일하러 간다고 멍청아
- 어느 방향으로 가는데?
- 저 쪽으로
같이가자
먼저가
저 놈이 뒤에서 처맞는 일 할 수 있게
한심하긴
서빙이나 잘하시지?
재수없는 놈
무슨 일 하는거지?
안습이네
이렇게 안습 삼인방
- 우리가?
- 널 4호로 받아주마
때려줘
나 예전에 너 본 적 있어
정말? 언제?
지난 주에 가라오케 갔었지?
어떻게 알어?
그 건너편 세븐일레븐에서 너 봤거든
말도안돼
그게 기억나?
니가 완전 진상이었으니까
4 buck 입니다
4 잭
4$라구요 손님
4 킹
이러시면 안돼...
4 달러입니다
4 에이스
폴드
마셔!
내가 그랬다고?
난 기억이 안나
그렇게 진상피우는 사람은 본 적이 없다고
...22살 이후로
몇 살인데?
왜?
몇 살이야?
겉모습은 멀쩡한데 말만 하면 삼류구나 넌
너보다 조금 나이 많아
너 말이야...
왜 홍콩에는 UFO가 없는지 알어?
다른 지역에서는 발견되었던 적이 많잖아
당연히 홍콩에선 불가능하지
고층건물들에 가려져서 하늘을 볼 수 없잖아
다른 곳들은 홍콩만큼 건물이 높지 않으니
훨씬 발견하기 쉽지
UFO 좋아해?
그냥 관심있어서
음 혹시 와푸단지에 UFO 있단거 들어봤어?
- 거짓말!
- 진짜야
한 40년 전에 왔었대
와푸단지에 엄청 가깝게
하지만 그게 사라지고 사람들은 그걸
UFO라 안 불렀대
보살공현이라고 불렀대
원하면 오늘 밤에 인터넷에서 찾아봐 줄게
이메일로 보내줘
알았어
주소 좀 알려줘
armchannel@ymail.com.
뭐?
Arm channel?
맞아
못 쓰겠어
a-r-m, c-h-a-n-n-e-l.
젠장 그게 뭐야?
armchannel
기억하기 어렵지 않은데
그냥 전화번호 알려줘
SMS로 보낼게
번호 따려는 거야?
뭐?
변명이 궁색하잖아
니 망상이야
정식으로 물어봤잖아
67431584
내가 찾으면 너한테 보내줄게
알았어
몇 살 때였죠?
한 20...21살
그 사람은 친구의 친구였어요
그 사람은 종종 담배를 피려고
축구경기장에 놀러갔어요
전 담배를 안폈어요
그런데 구실이 필요했죠
그래서 그때부터 담배를 폈어요
그 사람이 피는 담배 브랜드부터 찾아냈죠
맨 처음 필땐 괜찮았어요
왜냐하면 제대로 핀 게 아니거든요
그냥 입담배였어요
난 그저 그 사람이 우리가 같은 브랜드의 담배를
핀다는 사실을 알기 바랬을 뿐이었어요
결국 그 사람이 발견할 때까지
그 한심한 짓거리를 계속했어요
우린 서로 이야기를 시작했고
그는 나에게 어떻게 속담배를 피는지 가르쳐줬어요
그건 마치 담배연기 속에 피는 사랑이었죠
어느 날, 그가 절 불렀어요
그는 저한테 담배를 끊고 싶다고 말했어요
이유를 물었죠
그가 자신이 담배를 안 피길 바라는
여자와 만나고 있다고 하더라고요
엄청 충격받았어요
그래도 쿨한 척 할 수 밖에 없었죠
그래서 잘 된 일이라고 말해줬어요
그는 담배를 끊을 이유를 찾아냈지만
전 찾질 못했어요
그래서 아직까지도 피고 있어요
춘교 : 이메일 보냈어?
- 그래! 어서! 어서!
- 아이 씨!
내가 훨씬 더 잘하겠네
젠장
지명 : 아직 집이 아니야
춘교 : 뭐 하고 있는데?
넌 먹으러 왔냐 놀러 왔냐
신경 끄시죠?
뭐야 이 새낀?
난 어린 애가 좋아
베짱도 있고 알랑방귀도 안끼고,
회사가 원하는게 이런 사람이지
건배 하지, 블래키
쿨 하네
잘 좀 해줘
알았어
지명 : 핫팟 먹어. 너는?
식당에서 제프리 이야기 들었어?
뭐?
아직 못들었어? IQ테스트 같은거야
춘교 : 친구 생일이라 가라오케에
또 그거야?
- 쏠려
- 약 빤거야?
- 약빨러 가자
- 응
새 여자?
아까 블래키가 말했지?
"신경 끄시죠"
암이나 확 걸려라
...니 주둥이에
너나 걸려라
춘교 : 좀 지루해
지명 : 잠깐 산책 좀 할래?
춘교 : 어디?
지명 : 육개육
옷차림이 뭐야?
친구 생일이라 코스튬 파티중이라
왜?
안에는 뭔데?
마돈나
죽이네
그럼 위에 걸 벗었어야지
애들 보고 놀라라고?
미쳤구나
어디로 가지?
나도 모르겠어
그냥 걷자
어린애들은 리드하는 맛이 항상 없더라
제 1. 난 어린애가 아니야
제 2. 우린 그냥 시간 때우는 중이거든?
그냥 산책 좀 하려 만난 거 뿐이야
제 3. 나도 그냥 시간 때우는 중이거든?
제 4. 담배가 다 떨어졌다. 사러 좀 가자
- 저어...
왼쪽 두번째 줄의 5번째 담배요
여자분한테 주름살 만들어줄 카프리 슬림이요
$29입니다. 냄새제거제 필요하세요?
아뇨 괜찮습니다
오른쪽에서 세번째 담배요
남자분께 발기부전 안겨줄 럭키 스트라이크 멘솔 주세요
고마워요
발기부전...
29$입니다
까불지마라고
감사합니다
이것 좀 잡아줘
왜?
행복해 보여서
일하러 갈때나 집으로 갈때나
같이 움직이잖아
저 사람들이 행복한지 어떻게 알어?
아니야? 소박하고 달콤한데
니 머릿속이 소박한거지
저 사람들은 스티커 장수들이 아니라고
그럼 뭔데?
밤 10시에 스티커를 팔고 있다고?
그게 제정신이야?
누구한테 팔게? 야간학교 다니는 애들?
아님 야식먹으러 잠깐 나온 잉여들?
지금 늦게 퇴근하는 부모님이면
아이들한테 사줄수도 있지
주위를 자세히 둘러봐봐
저런 찌질한 스티커를 누가 사겠냐?
저건 팔려고 내놓은 게 아니야, 어서 가자
- 쳐다보지마
- 왜?
지금 널 지켜보잖아
- 저 사람들은 삐끼야
- 삐끼?
- 몰라?
- 어
누가 근처에서
불법담배나 포르노DVD를 팔고 있으면
저사람들이 경찰이 감시하기 전에
좌판을 대피시키는 거라고
그리고 근처에 경찰이 있으면 알리기도 하고
그러니 평생 저기 있을걸?
저 사람들 판매하는 스티커를
절대 바꾸지도 않을걸?
지어내지 좀 마
제정신이야?
그런 음모론 지겹지도 않니?
내가 상상한 이야기가 아니야
저 사람들 액면가 가지고 받아들이지마
- 날 못믿는거야?
- 어 그래
경찰아저씨,
이 길가에 있는 사람은 다 범죄자네요
얼른 잡아가시죠?
- 여기로 와봐
- 왜?
한 번 보자
내가 장담하는데 저 사람들 스티커 안판다
좋아
봤지? 내가 누군가가 살거라 그랬잖아
근데 엄마가 기다려주질 않잖아
그냥 데리고 가잖아
저기 간다 저거봐
달팽이다
뭐 하는 거야, 이 삐뚤어진 놈아
잘 하는 거지
그만 하라고, 삐뚤어진 놈아
이리로 온다
그냥 내버려둬
하지마
선생님, 혹시 이 담배꽁초 버리셨습니까?
죄송헤~ 와타시...일본인
재팬, 재패니즈?
아 일본인...
홍콩...
담배 펴도 돼요
Smoke, OK?
노노노노....but
여기...이 Place...이 area...
노 스모크
노노노 노노노
다메! 안돼 스모크!
와 가슴이...
담배피면 안된다고 이야기해줘요
아녀하세요?
하...할리하세요?
안녕하세요
와타시 재패니즈
얘 코리안
오! 코리안!
성형! (가슴)성형!
웰컴 투 홍콩!
너희 둘 애인?
애인
일본인과 한국인...궁합 좋아
예스
웰컴 투 홍콩
여행 즐겨
but 리멤버, 스모크 안돼!
니 애비다 니 에미다
니 오빠다 니 동생이다
이것들이 날 농락해?
얼른 와! 젖꼭지 성형한 애!
- 남자 화장실이야!
- 걱정 안해도 돼
한국어는 그순간 어떻게 튀어나왔냐?
안녕하세요?
나 무서웠다고
뭐야?
천식?
너 담배 끊어야겠다
걱정마 나 괜찮아
어, 전화했어?
남자친구야?
아니, 내 친구들이 얼른 돌아와서
케이크 커팅 하자는데?
넌 어디 갈거야?
나 돌아왔어!
왜 이리 오래 걸린거야?
담배 피러 심천까지 갔다왔냐?
뭐?
내가 친구를 데려왔어...들어와
장지명
하이
그러니 케이크를 커팅하고 싶지 않았겠지...
먹을 게 있었구먼
미친년
여기 앉아
- 밖에 비와?
- 응
- 저 사람 누구야?
- 친구
- 맥주 마실래?
- 마실래
직업이 뭐야?
- 광고직
- 광고직!
한 잔 들이켜!
생일 축하합니다
사랑하는 춘춘의
젖가슴 잘라라!
모양 나오게
핑크색 부분 먹으면
너네도 거기 핑크색으로 돌아온다?
뭐? 나?
니 친구한테 줘
즐거운 때는 하늘에 먹구름 끼듯 지나가고
깊은 걱정은 차분해지고
영원이 끝이 보일지라도
당신 눈에서 걱정이 보여 놀랐어요
맥주 6병이요
저는 미소지으며 태풍을 피할 수 있어요
당신의 미소는 나의 걱정을 뒤쫓아와요
- 같이 불러
- 싫어
나 노래 못해
그럼 난 슈퍼스타 K 나갔겠다
이 친구한테 박수 주세요
지난 밤의 춤을 기억해줘요
사랑을 잃었던 지난 밤
미소지으며 안녕이라고 말했던...
당신은 여전히 배려하는 듯하지만
Happy times fly by.
즐거운 때는 하늘에 먹구름 낀 듯 지나가고
깊은 걱정은 차분해지고
영원이 끝이 보일지라도
당신 눈에서 걱정이 보여 놀랐어요
저는 미소지으며 태풍을 피할 수 있어요
응...알았어...
거의 끝났어...안녕
왜 그래?
내...남자친구가 데리러 온데
분명히 일해야 할건데...
미안
뭐가? 괜히 그러지 마
나도 가야겠어
내일 일찍 일어나야 돼서
- 안녕
춘교 : 응, 너는?
지명 : 아직, 내 친구들이랑 바에 있어
춘교 : 내일 일찍 일어나야 하는 줄 알았는데
지명 : 내 친구들은 가고 싶어하는데
난 내일 할게 없어
춘교 : 좋은 금요일, 예쁜 여자랑 즐겁게 잘 놀고
뭐 먹을래?
난 배 안고파, 넌?
- 조금
- 내가 준비할게
그래, 난 솔로에 시간넘친다
내일 데이오프야?
그럼 휴일이겠어?
내 컴퓨터 센터에 들고 가 주기로 약속했잖아
그래, 토요일에 그런다 했지
내일이 토요일이야
그래? 근데 나 내일 일해야 해
시간 빼 놓으라고 말했잖아
나 혼자선 못 옮긴다고
컴퓨터 수리는 간단하잖아
수리공 불러서 고쳐달라 그래
전혀 모르는 사람들이 오는건데,
내가 걱정 안돼?
내가 왜 그래야 돼?
그 사람이 배관공일 때만 걱정돼지
그릇 없어?
라면 섭취는 간단하잖아
냄비 채로 먹건 그릇으로 먹건 도찐개찐이지
지명 : 거기 있어?
춘교 : 응
지명 : 집에 들어가 내일 보자
춘교 : 내일 봐
고자 씨란 인간과
당신과 고자 씨 관계에 대해 말해주겠어요?
누가 이거 보나요?
우리가 사귄지는...
약 2년
네 2년 정도 됐어요
저와 고자의 관계는 꼬꼬마 학생같았어요
그는 악마의 아들 같은 남자친구였어요
퇴근 후가 방과 후 같았어요
꼭 집에 갔어요
우리 사이는...
이런 교칙들 같은 게 있었어요
방과 후 꼭 집에 바로 가기
집에서 연락 안하기
기억나는 게...그 사람과 헤어지려고 했어요
이걸 견딜 수가 없었거든요
6개월 동안 너무 많은 일이 벌어져서....
견딜 수가 없었어요
전 그에게 우린 끝났다고 말했어요
더 이상 그와 함께하고 싶지 않았어요
그런데 그가 저를 깨우친 한마디를 했어요
그 사람이...
저를 만난 건...
축복 같은 거래요
축복이란 단어는 운명지어진 것 같잖아요
내가 축복받았거나 어쩌면 그가 축복받았겠죠
이런 이야길 들었어요
당신의 삶에서,
당신이 사랑하는 사람을 찾는건 어려워요
만약 그 사람을 찾는다면
어찌되었건간에 무조건....
도전 해 보세요
안 그러면 후회할 거예요
2009년 2월 21일
만남 3일째
유니폼 안 입어?
나 데이오프야
토요일엔 보통 내 휴일이거든
그럼 여기 왜 왔어?
니가 문자로 내일 보자며
오늘이 그 내일이야
난 니가 오늘 근무일인 줄 알았어
휴일인 줄은 몰랐어
그것 때문에 여기 온거야?
아니, 가는 길에 들린거야
어이?
왜?
오늘 밤엔 뭐해?
데이트 신청?
아니...오늘 밤 뭐하냐고 묻는 거야
미치겠네
난 그냥 확인...
데이트 신청 맞네 맞아
- 답답하게 하지마 맞아 맞아...
- 어디로 갈거야?
아직 몰라
- 젠장, 못되처먹게 일부러 그럴래? 대화가 저렴하잖아
- 뭐가 못되처먹어?
저 사람, 내 전 여친...
- 알아
- 안다고?
...니 관상을 보니 그래 보여
우울해 보이네
언제 헤어졌어?
지난 주에
몸이 발열체야? 뭐 저리 얇게 처입고 다녀?
그럴수도
양놈이랑 같이 있잖아
양놈은 저렇게 비비적대도 괜찮나봐
프랑스 애들이 특히 더 개방적이지
어떻게 프랑스 인인거 알어?
그...
관상이 그래 보여
저 남자 한번 봐봐
프랑스틱해
뭔 소리를 하는 거야?
프랑스틱하다는 건...
신체의 특정 부위가 특히나 길다는 거야
코...라던가
딱히 안그래, 우리랑 비슷한데?
다른 부위가 그럼 긴가 보지
너 지금 나 멕이는 거지?
왜? 뭐 찔려? 왜 그리 씩씩대?
난 저 사람 머리털 말한건데
- 너 설마...
- 뭐?
- 그러니까...거기 자신이 없어?
- 아니야
매일 저것들을 보니까 쑥쓰러운 거야
미소가 굳어있다고
내가 뭘 할 수 있는데? 한 대 쳐줘?
내가 알지
따라와
- 어디가?
- 그냥 따라와
- 여기가 낫지?
- 얼마나 나은데?
양놈도 썅년도 없잖아
경찰 아저씨, 담배 펴도 돼요?
미쳤어? 그러다 걸려
뭔 대수야
그냥 장난 좀 친건데
이거 뭐야?
너도 '발기부전' 피는거야?
- 너랑 잘 어울려
- 너야말로
이게 괜찮더라
이리 와 봐
왜?
이러면 발기부전이야
이러면 발기한거야
내가 이상태로 죽 있을 수 있지
넌 얼마나 멍청한거냐? 진짜 바보같아
이거 봐봐
장지명하고
데이트하는 건
철이 덜 들고 놀기만 좋아하는
애랑 놀러가는 거 같아요
저도 노는 건 좋아하지만요
맨 처음 그를 만났을 땐
함께 지내려고 했었어요
잠시 동안은 같이 살았었고요
그는 아이스크림을 사오는 걸 좋아했어요
아이스크림을 사러 가게에 갈 때마다
점원은 언제나 드라이아이스가 얼마나 필요한지 물어봤었어요
그는 언제나 2시간 정도라고 대답했고
엄청난 사이즈를 집에 들고와야 했어요
뭣 때문에요? 몰랐었어요
나중에야 왜 그러는지 알게 됐어요
드라이아이스를 변기에 넣어서
연기가 흘러나오게 하려고 했던 거예요
그는 그걸 보면서 즐거워 했어요
잠시 후엔, 지겨워 하고요
그 똑같은 짓을 매번 반복했어요
그 연기는 바뀌지 않을 거예요
여보세요?
어디야?
길 건너편이라고 말했잖아
왜 이리 복잡하게 설명해?
그냥 빅토리아 모텔 건너편이라 말하면 되잖아
난 니가 모텔들만 알 줄은 몰랐지
- 영화 보러 가자
- 안돼
- 왜?
- 친구랑 있어
누구?
브렌다
- 누가 브렌다야?
- 저기 빨간 옷 입은 애
기억 안나?
지난 밤 가라오케에서
니가 '답이 안나오는 V라인'이랬잖아, 기억안나?
아, 답 안나오는 V라인?
같이 가자고 말해
안 돼, 쟤 지금 친구 기다리고 있단 말야
그래서? 너랑 아무 관계 없잖아
쟤가 페이스북에서 타이완 친구를 만났어
자기한테 끌려하는
미친
프로필 사진은 정상적이거든
그 멍청이가 맨날 쟤한테 이메일을 보냈어
좋은 일이야. 쟨 요 몇년간 연애를 못했거든
한 평생이 아니라?
그 남자가 쟤를 좋아하고
쟤도 그 남자를 좋아해
그 남자가 회의 일정이 있어서
하루동안 여기에 있는대
오늘 밤에 둘이 만나기로 했는데
어디서?
윈덤 가의 Hotel LKF
그 멍청이는 회의가 있대
7시에 호텔 로비에서 둘이 만나서
그가 회의가 끝나면 저녁 때 만나기로 했대
그녀가 너무 긴장해서 우리가 같이 가줬어
잘 먹힐까?
아마도...
왜 그 사람 미팅이 끝나길 기다리고
안 만난거야?
그가 우선 인사부터 하고 싶어했어
혹시라도 약속에 늦을까 봐
지금 10시 넘었어
그 사람한테 전화 왔어?
아직
그 사람한테 전화는 해봤어?
그 사람이 자기 SIM카드가 홍콩에서 작동이 안된대
그 사람만 브렌다한테 연락할 수 있어
말도 안돼! 대만 SIM카드는 어디서든 다 된다고!
여긴 일본이 아니야
몰랐어
니 휴대폰 인터넷 돼?
왜?
페이스북 사진이 어떤지 좀 보고싶어서
진실은 뽀록났어
그 놈 튄거야
- 무슨 뜻이야?
- 나이트에서 뺀찌 멕인셈이지
그런데 자주 가?
영화에서 그러더라고
난 그렇게 생각안해
그 사람 아마도 아직 회의 중일거야
그 사람 이거 때문에 왔을거야
원하는 게 있을거니까
거저 먹고 싶었겠지
보라고
이건 김태희 V라인이야
저건 답안나오는 V라인이야
내가 그 남자였음 몰래 튀었을거야
그럼 저녁 값이라도 아끼니까
니 친구를 봐
절망 그자체야
그 멍청이가 로비에서 니 친구를 보고
뭐라 말할 수 있었겠냐?
뽀샵이었냐 썅년아!
못 그러잖아?
그 사람 욕하지마
니 친구는 사기 친 책임이 있어
내가 진정한 친구라면
당장 때려치라고 말해줄거야
날 믿어, 걔 안와
어떻게? 쟤는 그 남자를 좋아해
안 믿을거야
그럼 니 친구한테 대신 전해달라
부탁해
나야...보지마!
여전히 그 남자가 올거라 생각하고 있어?
조심조심 나와봐
나온대
너도 있었네
이 사람은 알아?
내가 사진 봤는데 그 사람 절대 안와
아 씨 내가 뭐라 말해야 돼 그럼?
어쩌겠어? 말해야지
말도 안돼
레몬티를 3잔 먹어서 속이 쑤신다고
어떻게 말하든 상처받을 건데
댁이 말해봐
댁하곤 아무런 연고도 없잖아
말도 안돼
더이상 이 시궁창에 빠지기 싫어
니가 더 친하잖아
너네 여자들은 대체 왜 이러냐?
지가 장님일 때는 아무것도 보이지 않는 법이지
춘교한테 남자친구 있는 거 알아?
알아
그럼 가지고 놀지마
적어도 그랬었으면 지금 꺼져
니가 진지한 맘 먹으면
더 힘들어 질 거야
니가 그녀 친구야?
어떻게 그렇게 말할 수 있어?
그녀의 행복을 위해서야
괜찮아?
그 새끼가 손해본 거야
니 친구는 사진사칭 유죄야
너 예뻐
언젠간 누군가 나타날거야
확실하지?
- 예쁘대
- 닥쳐
쟤가 브랜다 예쁘대
너도 들었지?
언어도단이야
집에 바래다 줄게
- 괜찮아?
- 응
너무 화내지마
삼가 애도를 표한다
예쁘대! 그것도 엄청!
- 어디로 가?
- 집
- 집이 어디야?
리틀턴 가
어디야?
본햄 가보다 더 멀리
부자네
동거해
어떻게 돌아가?
택시 타
걸어 갈래?
걸어가면 새벽이 되어도 도착못할걸
내 차까지 걸어갈건지 물어본거야
바래다 줄게
그게 더 좋겠다
신이여
안 돼
장난이지?
기다려봐, 여기로 차 가지고 올게
살려줘요
갇혀있어요!
저 좀 꺼내주세요!
살려줘요!
죽을 거 같아요!
꺼내 주세요!
밖에 아무도 없어요?
유...춘교...
엿먹어
놀라 죽을 뻔했잖아
안죽었구만
넌 이게 재밌니?
어이...어이...
이걸 계획한거니?
불빛이 깜빡거리기 전까진 아니었어
비토가 해 준 이야기 들었어?
주위에 여자들이 많으면 매번 이 이야기 하는데
억만 번은 들었어
라이터 불이 약하다
요령이 있어
한번은 여자한테 담배불을 붙여줬는데
근데 불꽃이 너무 세서 여자 머리에 불이 붙은거야
그 여자 안됐다. 못 본거야?
가슴골을 말하는 거야, 머리칼을 말하는 거야?
너 일부러 그 이야기 한거지?
난 너 집중못하게 할 가슴골이 없어
너도 약간은 있어
니가 어떻게 알아? 눈알이 X-ray야?
- 왜?
- 튀어
우리 형도 벌금 $1500 물었대
계단에서 담배 피다가
미안
괜찮아? 미안해
지명 : 아직 아파?
누구야?
친구
너 바래다 준 애?
말했잖아 친구라고
어떤 친구가 이딴 문자를 보내냐?
뭔 짓을 했길래 아프냐고 묻는거냐고?
내 메세지 읽었어?
제정신이야?
내가 안 보기를 바랬었겠지
그는 아직 아픈지 궁금한 거 같던데?
담배로 아까 내 목을 지져서 그래, 보라고
뭘 봐, 니 뾰루지?
젠장
너 바래다 준 애
KK 생일파티에 온 걔지?
신경 꺼
니 사진들이 페이스북에 올라와 있던데
말했잖아 그냥 친구라고
그래? 어떤 친구가 너를 고통스럽게 하고
메세지도 보내냐?
말도 안돼
지난 금요일에, 일 끝나고 어디 있었어?
그 남자랑 있었지?
무슨 말이 하고 싶은 거야?
어디 있었어?
어디 있었냐니 무슨 뜻이야?
13일에 어디 있었어?
피임 기구 사러 갔어
말했잖아, 기억 안나?
목소리 높이지 마
뭘 숨기는 거야?
피임 기구에 숨길 게 뭐가 있어?
너 덕분에 내가 피임을 해야 되니까
그건 아픈 지 왜 안물어 봐?
이야기 화제 바꾸지 마
내 질문은 그게 아니야
왜? 넌 나를 뭔가 숨겼다고 고발 할 수 있는데
난 널 고발하면 안된다는 거야?
니가 콘돔을 안 쓰니까 내가 피임기구를 쓰는 거잖아
넌 그건 안 아프다고 생각해?
그 놈이 너한테 한 짓보단 안 아프겠지
우리 아무 짓도 안했어
지금은 안 한단 거야, 이미 했다는 거야?
휴대폰 내놔
이젠 부정 못하겠네
2009년 2월 22일
만남 4일째
- 여기 주위에서 일해요?
- 근처에서요
누구 기다리세요?
네, 그쪽은요? 땡땡이?
아니요, 범죄방지 정보 교환중이예요
왜 그 사람 안 불러요?
약속 안했어요
우연히 만날지도 모르겠고요
가봐야겠네요
- 안기다리시고요?
- 바이
다 잘못 놓았잖아
잘못해?
뭔 소리 하는거야?
아니야
뭔 일 있어
아니라니까
아니야? KK가 어젯밤 일
다 말해줬는데
그 사람이랑은 어떻게 만났어?
니가 미쳤구나
그 사람 그냥 친구야
KK말 듣지마
생각 났다, 너 확실히 얘기해
왜 페이스 북에 사진들 올려놨어?
너랑 아무 관계 아니면 아무 상관 없잖아?
칼이 그거 보고 엄청 화냈단 말이야
말도 안돼
그냥 재미로 올린건데
포옹이나 키스도 없고
그렇게 못되먹을 수가 있냐
분명 다른 이유가 더 있을거야
너 혹시...
당연히 아니야
지금은 안한다는 거야, 이미 했다는 거야?
우리 만난 지 5일 됐어
그래서? 어차피 벌어질 일은 벌어져
- 칼이랑 지낸지 얼마나 됐어?
- 5년
결혼 할거야?
그럴 일 없을 거야
너무 오래 됐어
내가 준비를 방해할 수는 없지만
새로운 누군가 때문에 깨지는건 지치는 일이야
너한테도 선택의 기회를 줘
시간은 중요하지 않아
그건 공존가능해
손가락 조심해
무거워
상사한테 나 나머지 시간 휴가 낸다고 전해줘
뭐하려고
내 시간을 낭비하고 싶지 않아서
보행자전용다리 오른쪽 밑이 너네 가게야?
응, 나 거기야
나 휴가냈어
왜? 기분이 별로야?
오늘 밤 바빠?
데이트 신청?
가볍다
챙길게 더 많다 생각했는데
안 그러기로 했어
왜 이사가?
- 너 덕분이야
- 나?
- 나보고 아직 아프냐 물어본 니 메세지
칼이 그걸 읽고
대체 뭔 짓을 했는지 궁금해 한 덕분에
나한테 물어볼 거 없어?
내 메세지 받았어?
아직 아프냐고 물어본 그거?
아니, 그 다음 보낸 거
이상한 상형문자 같은 거?
- 타
- 뭐?
아무것도 아니야 타
뭐라 그랬어?
신경쓰지마
- 뭐?
- 제대로 듣지도 않는구나
지금은 제대로 들어
뭐?
신경 안쓰여?
뭐가?
난 너보다 나이 많아
키는 내가 더 크지
어디 가는 거야?
몰라...어디 가고 싶어?
왜 항상 질문에 질문으로 대답해?
니가 하고싶은 대로 해 장지명
왜냐면 널 존중하니까
그럼 오늘 밤엔 니 소원을 존중해줄게
난 니가 가고싶은 곳 어디든지 갈래
어디로 가고 싶어?
Viva Villa Love Motel
인디언들이 망설임에 얼마나 걸린다고 말한지 알아?
30분
이건 뭐야?
재떨이로 쓰라고
시력이 얼마나 안좋아?
왜?
얼마나 안좋아?
한 쪽은 -5.0, 다른 쪽은 -7.0.
안경 벗으니 귀엽다
난 안경 써도 귀엽거든?
나 보여? 나 보여?
당연하지
나 장님 아니야
에이 씨, 어쩌지?
왜?
샤워하고 싶은데 여기 문이 없어
뭐?
돌아 앉아
왜?
돌아 앉아, 시키는 대로 해
말도 안돼
어이...
왜?
여기...전에도 와본 적 있어?
아니
정말로?
정말로 그렇다니까
너는? 여기에 항상 와?
옛날에 내가 학교 다닐 때
와푸단지에서 살았었어
여자 애는 상수이에 살았지
여기가 중간 지점이었어
그 애는 콰일룬통에서 기차를 타고 올 수 있었어
어이...
왜 그래? 천식이야?
괜찮아?
미안해...
뭐가?
어이...너 끊어야겠어
꼴초보고 담배를 끊으라고?
넌 그래야 해
나랑 같이 끊어 볼래?
아무도 누군가랑 같이 끊진 않아
내기는 할게, 하루에 한 개피
넌 못 믿겠어
내일부터 시작하자
알았어
손이 덥수룩하네
어젯밤에 꿈을 꿨는데
니가 골목에서 담배를 폈었어
그런데 기묘한 길이었어
자?
샤워 안 해?
난 조금만 푹 쉬면 돼
하룻밤 안에 모든 걸 다 할 필요는 없잖아
서두르지 말자
2009년 2월 23일
만남 5일째
우리 돌아가야 돼
이거 끝낼 때 까지만 기다려
10분 지났어...
회의는 20분 넘잖아
그가 오기전에 그놈은 점심먹고 있을 걸
잔소리 꾼이라니깐
여보세요?
시장조사센터에서 전화드렸습니다
잠시만 질의응답 시간 내 주실 수 있을까요?
홍콩인의 섹스습관에 관한 건데
뭐하는 거야?
그런데, 다른 통신사로 변경할 거야?
어? 글쎄
통신사간 접속 메세지에 추가요금이 붙잖아
나 얼마전에 내 휴대폰 청구서 받았는데
이번 주간 요금이 지난 한달 요금보다 더 나왔더라고
그래서 니가 쓰는 통신사로 변경하고 싶은데
내가 점심시간에 변경할게
난 18개월 더 써야돼
넌 안 바꿀거지?
어...
난 약정이 없어서
거의 아마...
난 안 바꿀거야
그럼 내가 싸인 할게
여보세요?
들려?
어, 지금 회의중이야
일 끝나고 전화걸게
바이
통신사를 바꾼대
뭐?
난 니가 헤어진 줄 알았는데
나도 모르겠어
지난 주에 골목에서 화장품 세일즈우먼을 만났어
니 통신사로 바꾼대?
그녀랑 만난지가...
몇 일 전이지
- 너무 적극적인 사람은 조심하라고
- 나도 동의해
뭐하는 거야?
걸음걸이 좀 줄일려고
미친놈
괜찮아
꺼 젠장! 여기로 오잖아
손님, 이건 뭡니까?
소다요
뚜껑을 열어주시겠습니까?
손님?
여시죠
죄송하지만 여기선 금연입니다
밖으로 나가주세요
안돼나요?
그런 말을 하면 안돼지 바보야
통신사를 바꾼 후에
그 사람 앞에 폰을 두고
그 사람이 뭔지 찾아내게 해야지 감동받지
말을 안했으면
적어도 그 사람이 김새지 않았을 거 아니야
만약 니가
'베이비, 당신을 위해 바꿨어!'
라고 말했다 생각해봐
그 압박감이 얼마나 심하겠어?
난 '베이비'라고 안불러
남자는 다 개자식이야
니가 잘해주면 괜히 쫄아
나처럼 말야
남편한테 그렇게 잘해줬는데, 도망가 버렸잖아
춘교 : 담배 필래?
지명 : OK
그 사람은 나랑있는 내내 제멋대로라니까
보통은 그냥 참고 넘기는데
오늘 아침에 차를 사가지고 대접할땐
그 새끼가 내 가슴을 만지더라니까
어떻게?
이렇게 해서 나한테 가까이 오려고 하면서
그런데 엄청 놀라서
내가 차를 그인간 거시기에 다 쏟아버렸어
잔인하다
내 표 하나 받아
잘했어 잘했어
너한테도 오늘 밤에
똑같이 하라고 말해놓을거야
얘한테? 딴사람 안 돼?
딴 사람으로 구해다줘
얜 어때?
얘? 얜 겁이 없어
뭐 해?
호색한 손님이 얘 가슴을 만졌대
몇푼 지불 한 걸로 노래하고 춤출 수 있다고
생각했나봐
그래서 거시기에 차를 확 부어버렸지
그 담엔 어떻게 됐어?
데친 요리! 데친 요리!
컴플레인을 걸고 싶어하길래
매니저를 불렀어
그리고 성희롱으로 고소할 거라고 겁 좀 줬지
그러니깐 꼬랑지 내리고 사고였다고 말하더라고
어느 날엔 엘리베이터 안에 있었는데
진짜 못볼 걸 본거야
여자가 엘리베이터에 타고 있었는데
남자가 여자한테 자기 거시기를
비벼대는 걸 여자가 모르는거야
어떻게 여자한테 자기 거시기를 비비지?
나 가봐야겠다
- 이거 안들을거야?
- 벌써 가?
- 그 사람이 거시기를...
- 어디 가?
일하러
이 이야기 끝나면 같이 가자
아냐 가는 길이 다르잖아
왜 그리 급해?
비싼 분 앞에서 저렴한 이야기 떠들면 안되니까
어떻게 된거야?
무슨 뜻이야?
어찌 된거야?
날 보지마
여기 너 말고 볼 사람이 누가 있냐?
어디야?
데리러 갈까?
아냐 거의 다 왔어
골목에서 보자
우리 둘이서만
점심 약속이 있어
점심 시간 끝나고 어때?
그때 봐서, 안녕
안녕
2009년 2월 24일
만남 6일째
고마워요
천만에요
먼저 가볼게요
미안, 늦었네
괜찮아, 약속 정한 것도 아닌데
내 SMS 받았어?
어
답장이 없더라?
너무 비싸
그리고 아무 차이도 없어
그리 비싼 거 아니야
통신사 안 바꿀거야?
응, KK가 다음 달엔 훨씬 싸대
안 서두르게
저 사람 알아?
이야기만 해
계속 널 쳐다보는데?
뒷통수에서 보는지 니가 어떻게 알아?
저 사람이 니 담배에 불 붙여줬잖아
우리만난 첫날에도 니가 내 담배에 불 붙여줬잖아
그거하곤 달라
뭐가 달라
니 말이 맞지 뭐
맞아...다른 점이 있어
- 뭐가?
- 상황이 바뀌었어
- 어?
- 모든 게 바뀌었어!
뭐가?
아니야
때때로 정확하게 사랑이 아니라
아마 단순한 사고인 것도 있어요
누군가를 만난 후에
당신은 그 사람이 그냥 친구인지 아닌지
알게 될 거예요
혹은 그 이상이거나
누군가를 좋아하게 되면
그녀에게 말하고 싶어 져요
그걸 자꾸 생각하게 돼요
하지만 당신이 생각만 하는동안
그녀는 더이상 당신 안으로 들어오지 않아요
당신이 더 잘해주면,
그녀는 당신에게 다시 돌아와요
언제나 그래요
저는 적어도 그래요
그래서 제가 생각하기에...
모르겠네요
전 사랑한다고 말하는 것 보다 그녀의 관심을
끌어내려고 많이 노력했는데
이런 것들은 뭐라고 말하죠?
어려워요
사랑해요...사랑하지 않아요
공공 건강을 이유로,
저는 즉각적인 반응을 모으기 위해
담배세를 50% 올리는 것을 제안합니다
담배 세금이 한 대 당 약 80센트에서 $1.2달러로
오를 것입니다
2009년 2월 25일
만남 7일째
또한 이러한 노력을 단계적으로 증진시켜
나갈 것입니다
2009년 2월 25일
만남 7일째
고자야? 나 지명
어, 아직 자정 전이야
12시가 넘으면 담뱃값이 오른다고
거긴 가지마
이미 내가 확인했어
다 팔렸어
거기서 내 담배 좀 사줄 수 있어?
아니, 나 아직 여기서 찾고 있어
발견하면 내것 좀 사다줘
돈은 나중에 줄게
살 수 있는 만큼 최대한 많이
카프리 슬림이요
럭키 스트라이크 멘솔이요
얼마나요?
여기 있는 거 다요
아직도 펴?
고자 되면 어쩔려고
니가 괜찮으면 나도 멀쩡해
$551입니다 아가씨
돈이 모자라시네요
$420 있으십니다
나중에 갚을게
신경쓰지마
- 손님
- 얼마죠?
$406입니다
돈이 모자라시네요
따로 담을까요 같이 담을까요?
- 따로요
- 같이요
오늘은 비닐봉지 없는 날입니다
각각 50센트씩 지불하셔야 됩니다
많이 샀네
응
이제 뭐해?
담배 사고, 가격은 오르겠지
어이...
같이 다니자
그러지
여보세요?
어?
그 쪽에 가게 있어?
아니 여기도 없어
거기 뭐 있어?
아니
럭키 스트라이크 멘솔 있어요?
응 우리 좀 더 주위 찾아보고 있어
응, 바이
타이와이로 가자
뭐하러?
KK가 거긴 담배사는 사람이 거의 없대
우리 홍콩에서 카오룽까지 왔어
이제 다른 지방으로?
나 길을 몰라
너는 모른다는건 알지만
나는 잘 알아
내가 데려가줄게
내가 모르는걸 안다니 뭔 소리야?
넌 니가 알고서 지나간 길을
되돌아보지 않잖아
어이
미안해
뭐가?
어제 담배에 불 붙여준 경찰관,
귀여웠거든
정신이 나갔었나봐
멍청한건지 뭔지...
약간은
뭐?
약간은 멍청하다고
왜 화난 거야?
화 안났는데
아니야?
다행이다
난 괜찮아
우리 만난 지 1주일밖에 안됐네
니 친구 생일 파티에 갔었었지
나 때문에 니 남자친구랑 깨지기도 하고
그 다음 우리 진도가...
조금 빨랐어
난 내가 뭘 하는지도 모르겠어
무슨 소리야?
너 다 큰 어른이잖아
어떻게 모른다 할 수 있어?
너무 발끈하지마
내 의도는 그게 아니야
잊어버려
- 뭐?
- 아무것도 아냐
어떻게 된 거야?
뭐야?
젠장
왜 그래?
자동차가 고장났어
여보세요? 차가 고장났는데요
타이와이 방향이요
고가 횡단도로랑 교각 지나쳤어요
정확한 주소는 모르겠어요
고가 횡단도로랑 교각 지나서
타이와이 방향으로 가는 길이요
네...검은색 랜드로버요
차 번호판 LS6924요
LS6924, 네
얼마나 걸릴까요?
감사합니다...네
왜?
너 끊고 싶어하는 거 같았는데
너야말로 하루에 한대만 피기로 한 건
어떻게 된거야?
몇 대나 폈는지도 모르겠다
니가 진심으로 말한 거였는지도 모르겠고
넌 천식있잖아
니가 끊지 않으면
얼마나 많은 사람들이 널 돌봐야겠어?
난 안끊겠다 말한 적 없어
하지만 넌 끊을 이유가 없다고 말했었지?
넌 절대로 솔직하게 아무것도 말하지 못할거야
난 니가 뭐라 말했는지 몰라
나도 니가 뭐라 말했는지 몰라
그럼 잊어버려
난 모르겠어 니가...
그래 맞아
아무것도 안 느껴지는걸
아무것도 말한 적이 없잖아
- 말했었어
- 언제?
니가 아직 사귈 준비가 안되었다면
괜찮아, 장지명
그냥 말해 이해할 수 있으니까
난 너보다 3살이나 많아
밀당할 시간이 없다고
난 모든 사람에 대한 너의 음모론도 이해 못하겠어
난 싫어, 지친다고
알겠어?
난 간단하고 솔직해
뭐하는 거야?
뭘 찾는 거야?
멍청이
이거만 피고 끊자
응
저 것들은?
내버려 둬...급할 거 없잖아
야
나 사실 너보다 4살 많아
여보세요, KK?
내가 특별 세일로 판매할게
너 카프리 슬림 피지?
내 거 30% 깎아서 팔게 어때?
고자? 나 지명이야
뭐 물어볼 게 있는데
럭키 스트라이크 멘솔 피워보는건 어때?
내 담배 다 처분할려고
10보루가 넘어
in 55!W !(I miss you)
크레딧 올라가고 보너스 영상이 나옵니다 ^^
감독 : 팡호청
조심해, 손 데여
괜찮아
뭐야?
- 신기하네
- 그렇지?
천국같다
죽인다
천국의 좌변기네, 황홀해
어이
언제 나 좋아하게 됐어?
뭐?
언제부터?
무슨 뜻이야?
반한 때가 있을 거 아냐
언제?
내가 할일 있다고 먼저 갈때
따라 왔을 때
뭐?
기억나?
왜?
너희 가게가 그 길 방향이 아닌 걸 알고 있었거든
그 말인즉슨 니가 먼저 반했고
일부러 다른 길로 왔단 거지
입다물어
내 말 맞지?
나쁘진 않네
왜?
언제야?
Viva Villa 모텔
러브 모텔을 갈때만 누군가와 사랑에 빠지나보군
말도 안되는 소리 하지마
그 날은 으스스했어
거기선 세찬 바람이 불고 있었고
난 몸서리치면서 너를 따라 안으로 들어갔지
이유를 모르겠네
왜 그 날 밤이야?
내가 천식 발작한 거 기억나?
어
그 다음에 니가 뭐라 말했는지 기억나?
뭔데?
- 넌 말했어
- 뭐?
하룻밤 안에 모든 걸 다 할 필요는 없잖아
서두르지 말자
나 감동받았었어
섹스를 하려고 거기에 간 게 아니구나!
다른 사람이면 내 머리가 아파도
섹스를 했을거야
그 때 니가 괜찮은 놈이란 걸 알게 됐어
그리고 넌 나한테 좋은 사람이 됐지
그게 다야
왜?
너한테 말해줄 게 있어
화내지 않는다고 약속해줘
날 믿어봐
약속?
- 어서 말해봐
- 약속해줘
알았어
화 안낼게
그날 밤...
내가 하고싶지 않았던 건 아니야
그런데 차에서 내리는 도중에...
그냥 불가능상태였지
진짜 거기가 너무 아팠거든
이 개자식
또 추가영상 있습니다 ^^
통신사 교체는 아무것도 아니예요
전 시파 애인 개새끼도 돌봐야돼요
공공건물에선 애완동물을 못기른다면서요
일이 끝나면 매일
전 개 밥 줘야되고 똥 치워야 돼요
제일 짜증나는 거요?
원래 애인 개가 밖으로 나가면 안되는데
방 안에만 같혀 혼자 사는게 슬프다네요?
그래서 개 딸딸이를 쳐줘야 돼요
그녀는 개 딸딸이 칠때 도와준 적이 한번도 없구요
제가 무조건 해줘야 돼요
저희 진도가 빠른 거 같으세요?
꼭 그렇지만도 않아요
저는 칼과 5년을 지냈었어요
칼은 저를 베니스에 데려가 주겠다고
약속했었어요
우리가 쫑난 날까지
우리는 심지어 마카오의 베네치아 호텔도 안가봤어요
말만 잘하지
곧 새로운 해가 다가와요
익숙해져야 겠죠
내년이 거의 다 됐어요
그렇네요 하아...
사랑을...
제가 믿을 수 없다고는 말 못하겠어요
저는 영원한 사랑을 믿지 않는 거예요
제 생각에 사랑은...
우유 같아요
유통기한이 있잖아요
유통기한 전에는
우린 열정적으로 즐겨요
서로 각자가...
이걸 어떻게 말해야 되지?
함께 행복하도록 즐겨요
솔직히...
하지만...그는...
제가 이야기했지만...그는...
그러곤 그녀가 개가 보고싶다 말했어요
그리곤 우리집에 찾아오고 싶대요
제 방으로 들어오더니
거기서 지낼 변명거리들을 찾아냈어요
다 떠났어요
모든 게 떠났어요
좆같은 거 빼곤 다 떠났어요
친구도, 자유도, 삶도
그녀는 24시간 내내 절 소유해요
그리고 전 개새끼를 돌봐줘야만 돼요
잘 지냈니? 킹콩?
재밌니? 킹콩?
갈까? 킹콩?
집에 가서 딸딸이 쳐줄까?
뭐? 괜찮아?
가자! 킹콩!
집에 가서 딸딸이 치자!
뭐예요?
뭐하는 겁니까?
그거 끄세요!
끄시라고요!
어디서 왔어요?
녹화 안돼요
그냥 간단한 인터뷰만 하려고 합니다
끄세요
5분 밖에 안 걸립니다
일단 끄시라고요
민증 까요! 민증
숨을 깊게 들이 셨다 뱉어 보세요
하지만...그는...